sociopathy

личные проекты - там, помог бездомным, построил то-то, посадил то-то
как законченные (с фотками), так и намеченные
возможны общие проекты
называться будут "дела"

в читальне если набрать что-нибудь в поиске, вылезут варианты совпаюащих разделов и заметок

(плагинная система, то есть каждый участник может написать свой plugin)
сеть знаний, человек разумный (знания (книги, статьи, истории, обзоры), новости, настроение, местность обитания)
элитарная сеть для своих - другим там делать просто нечего, ибо основа - знания

карта знаний, заметки отмечать на ней
несколько личностей: всеобщая и для разных подгрупп может быть разной (фото, видео, заметки, "статусы", места, прогулки).
при совместном разговоре можно отпочковывать "1 на 1" (типа на ухо), втроём и т.п.
блога нет - подталкивает на написание своих заметок
есть "статусы" (уехал туда-то до такого-то), "объявления" (продам, отдам, куплю, помогу), события (акции, конференции, встречи): кто участвовал.
есть частные фотоальбомы - видно лишь явно прописанным группам и близости уровня такого-то или выше, а есть всеобщий альбом - связность отметками (например, встречи, люди и т.п.)
отношения с людьми можно разделять на подгруппы.
есть слабые связи, и есть тесные связи (шкала), а есть вообще "одноразовые" связи (не имеют "привелегий" в области видимости).
видео - то же самое.
сообщения имеют пометку о срочности: неважное, обычное, важное
википедия (+ новости), где можно оценивать каждую статью, и на основе этого - находить близких по увлечениям (потом: возможно вам понравится то-то, новости)
как общаться: в каждой области
оценка настроения от 0 до 5, но без цифр - цветом мб, или погодой даже (0 - конец света, суицидальное, полная апатия, 1 - депрессия, лёгкая апатия, 2 - без чувств, устал, 3 - нормально, как обычно, жить можно, 4 - хорошо, приятно, одухотворённо, умиротворение, 5 - отлично (перевозбуждённость))
постоянно можно менять.
потом строить график смены.
по графику - находить близких людей. мб определять психотип.
можно отмечаться на карте и находить близких по месту
можно гулять и отмечать GPS путь.
соответственно, можно смотреть интерактивную карту, во сколько кто где ходил или ходит (постепенно, во времени).
можно общаться как 1 на 1, так и втроём и т.д.
при этом слышимость голоса: непрозрачность шрифта (если далеко - не слышно), соответственно, следует вставать в место в комнате, и разговаривать
всё общение - на одной временной шкале
обсуждения можно делать стенографными
можно отпочковывать высказыванием новое обсуждение, и связывать его с неким ранешным
фотоальбом, видеоальбом, отмечать друзей, дату и время, место на карте, связывать с другими фотографиями, темами разговоров, видеосъёмками и заметками (поставив "силу связи" ("имеющесть отношения") от 1 до 5)
можно знакомиться - состояние (ищет ли спутника, ищет ли друзей, ищет ли просто знакомых, ищет ли совместного времяпровождения)
можно scrobbl-ить музыку, и по ней определять настроение, или даже темперамент
можно бросить "offtop" - не будет стенографироваться
высказаться - подгруппам или всем

спроецировать людей отрезками на шкалу психического состояния, и на основе этого подбирать "друзей"

общественная сеть знаний:

различные заметки, можно оценивать только по прочтении: понятность, занятность
таким образом можно найти людей, увлекающихся схожими областями знаний
заметки разнесены по карте знаний

plugin для scrobbling-а музыки и видео

вычислять характер по фотографии (или по вебкамере), и по музыке

психологические изпытания можно проходить - составлять личный профиль (интроверт, экстраверт)
вычислять склонности к психическим болезням, давать советы по поправке

блог: (изключать "цитаты" по особому тегу) лексический анализатор - выявлять характер, строить график настроения, находить близких по настроению людей

отмечать положение на Земле

человеку не нужно иметь графы: о себе, увлечения и т.п. - это нужно собирать косвенно

медленный фокус на полях и ссылках

подсветка фокуса - плавная
подсветка ссылок - плавная

// визуальный tex-редактор

// на картинках сделать крутилку (background: white url(images/loading.gif) no-repeat center center)

Музыка
Дизайн
Фотография
Видеосъёмка
Живопись
Экономика
Военное дело

География
Философия
Религия

Химия (Биохимия, Органика, Неорганика)
Биология (Генетика, Молекуряная биология, Биофизика)
Медицина
Археология
Информатика
Физика (Астрономия, Геофизика, ...)
Математика (Теория чисел, Мат. анализ, Лин.алг., Теория множеств, Рег.выр.)

сделать раздел "мои черновики"
при заходе на страницу просто, если есть черновик, выдавать вверху предупреждение: "вы видите перед собой черновик", и показывать черновик
сделать контроль версий и merge
если конфликт - выдавать пользователю ошибку, и не сохранять, пока не устранятся конфликты.
сохранять историю изменений (изменение, удаление, создание) за три дня (от вандалов).

каждое слово оборачивать тегом: <span author="id того, кто написал его или поправил">...</span>

в заметках: режим истории (кто какие строки написал (разделение по цвету), и когда (разделение))

можно управлять размером шрифта в заметках в настройках.
меняя размер текста - менять и межстрочное разстояние.
и вообще, можно вставлять последним свой личный кусок стиля css.

на карточке - значки профилей в web2.0 (twitter, ...) и ссылка "написать сообщение"

wiki (статьи: гистограмма авторов по процентам, diff, нравится от 0 до 5)
гистограмма настроения (от 0 до 5)
беседа: можно пригласить третьего, отображать не сплошным текстом, а комиксом, а под ним - log
статьи - по категориям (id, name, version, latest order change time), с историей изменения порядков (переименования - не критичны)

вам возможно понравятся заметки: по категориям. вычисляются по планировщику, через map reduce мб. по алгоритму схожести интересов.
memcache

два вида поиска записей:
1) иерархический
2) по индексу (начать печатать)
3) смысловой (поиск по содержимому, теги, показать самые новые, недавно правленные)

возможность вывода заметки на печать (и вообще, экспорта в PDF, возможно)

ИИ предсказывает настроение (и обучается)
беседы могут вестись: только в кругу приглашённых, только в определённых группах "друзей", только в кругу знакомых знакомых, всеобщие (присоединиться и высказать своё мнение может каждый)
(можно создать беседу для всех друзей с коэффициентом > x)
можно создавать союзы (это будут отдельные read-only группы друзей)

психологические изпытания ("тестирование") => психический профиль каждого участника, оценки разные там, доступно другим через oAuth

// модульная система: каждая иконка вверху - модуль (адрес страницы, адреса .js и .css); у пользователя: страница "разширения"

// у заметки выводить путь

// в заметке, вместо tools - график изменения статьи, диаграмма участия пользователей

// при вставке элемента (нажатии на tools) - плавная прокрутка к этому элементу, если он не виден
// хоткей перехода к курсору (если прокрутил куда-нибудь вверх или вниз)

// каждую страницу (+ помощь, ...) можно править (с версионностью, как у статей)

//очищать значения в полях ввода от подставляемых

// undo и redo на заголовке

// обновлять пользователя в сессии при его изменении (какой-нибудь trigger поставить на save)
// сбрасывать страницу пользователя в мемкеше, при обновлении пользователя

// при смене address_name у раздела читальни - переименовывать и картинку
// при смене address_name у раздела читальни - обновлять путь к ней и пути у всех дочерних разделов и заметок
// при смене address_name у статьи - обновлять путь к ней
// при смене address_name у пользователя - переименовывать и картинку

// если не найдена статья - писать, что раньше она была там-то и "поищите по названию такому-то"

// в шаблонах можно употреблять переменные через пробел: ${$data['адресное имя']}

// категория не может называться "[обложка]"

// в супервайзоре: если сервер заваливается - слать email с куском лога

// кешировать мемкешем страницы (и аяксовые данные), и отдавать непосредственно нжинексом

// сделать остывание в поиске людей
// оповещать о статусе online человека по websocket (когда смотрят профиль или в поиске людей)

// на странице людей убирать лишних сверху при листании вниз (скажем, если больше ста уже есть). вместо них вставлять (и ещё ХХ новых). при этом прокрутку скроллить.

// сделать детектор подбора пароля: пять раз неправильно, и блок.

// хром не поддерживает отлов ctrl c / ctrl v

// на server side: преобразовать дефисы в тире, точки в троеточия, и кавычки - в ёлочки.

// на server side: убирать пустые теги 

и прочие

// ссылку можно ставить только на текст внутри p и на заголовок

// у сессии сделать флаг "модифаед" через "сет дейта"

// возможность настройки горячих клавиш для режимов (и прочего)

// в чате сделать "стёр"

//на фотках - премодерация
//на аватарах - модерация

// у кнопки сделать только один frame в данный момент, а не поверх

// в блоге сделать cut'ы

// в болталке править сообщения - в правке
// добавлять - в действиях

// сделать "ответить" в чате: вставлять цитату вида: пользователь, время, содержимое (мб на сероватом фоне)

// кнопка html -> source

// иконки вверху вдавленные
// панель мб с текстурой

// скрипт, очищающий папку /загруженное/временное от старых файлов (больше недели)

// у окошка можно: box shadow: 0px 5px 80px #505050

// если будут уведомления белым текстом на чёрном фоне, то текст делать болдом, делать ему чёрную тень, а сам фон - серым, и фону чёрную границу в один пиксель    

// переделать прописку без кнопок и на своей странице
// удаление - жест мышью

// при прокрутке людей делать одновременное продвижение progress bar'а (для каждого человека)

новости пушить

push новых сообщений
при приходе - уведомление как вконтактах

в ленте: пользователь добавил такую-то книгу, пользователь написал такую-то запись, создал такой-то раздел, переименовал, переместил, создал обсуждение, отписался в обсуждении

сделать ленту событий

// для читальни - выделение (мышь, клава с ктрл и c шифтом) и перемещение разделов и заметок
// тащишь, наводишь на раздел сверху, ждёшь - он открывается.
// дальше можно тащить на раздел иконистый, ждать - он откроется.
// если просто отпустить - будут помещены в текущий раздел.
// порядок также меняется: иконистые через css transition ('left'), статьи тоже ('top'). (position: relative)

в читальне сделать перенос разделов и заметок

менять личные данные может только сам пользователь (на сервере)

возможность добавления камента к картинке (явного или всплывающего)
возможность задания положения (слева, по середине, справа) и обтекания (единолично или обтекается) у картинки

прописка и переименование:
    проверять уникальность имени
    выводить ошибку, если не уникально

чем дольше не было на сайте - тем больше прозрачность шарика человечка. неделя - полупрозрачен. год - почти прозрачен. (экспонента)

периодическое самосохранение черновика

хешировать secret_id и приглашение через Скалу

escape_all_quotes в картинках на личной карточке и прочих (href, background-image)

при вставке картинки - проверять url на статус не 404

убрать поле "адресное имя", и выводить вместо него обычное имя
для каждой адресуемой сущности завести таблицу перенаправлений. типа, с прошлого имени на текущее (с затиранием поверх).

у каждой заметки разпаршивать список ссылок на разделы и заметки, чтобы их потом replace-ом менять при переименованиях

в заметке: вставка ссылки на раздел или заметку: начинаешь печатать, и выпадают возможные варианты прямо в тексте

отлавливать backspace и delete, сделать у editor метод erase, и у time machine can_erase()

в читальне: "Новый раздел" и "Новая заметка"

<span>123</span>
<a href="#">123</a>

сделать отдельную иконку на случай новых сообщений

при загрузке страницы, при наличии новых сообщений - красным
при наличии новостей - красным

в ленте: пользователь такой-то внёс такие-то правки в заметку (создал такой-то раздел, или статью, или удалил, или переименовал)
добавление вдрузья с уровнем приближённости (и можно фильтр по нему в ленте выставлять слайдером)

============== Sanitize ===================

санитайз встроить как на странице, так и в черновиках
сохранение - сохранить черновик и потом оттуда скопировать в заметку

атрибуты:

class
href
target
src
style
type

теги: 

h1
h2
h3
h4
h5
h6
p
ul
li
a
b
img
div
span
code
pre
iframe [ href = http://www.youtube.com/ ]
sub
sup

при наведении на text node - выводить список всех, кто изменял (или добавлял) её (атрибут contributors у span'а)

приглашению ставить поле email, и по прописке проставлять этот email пользователю

сделать пользователю "ведёт дневник", "ведёт список книг", и в зависимости от этого показывать ссылки слева на личной странице

сделать смену прочих данных вне карточки
проверить identical names (при обновлении и прописке)

у пользователя в режиме действий - менять пароль и почту (с проверкой на уникальность)

болталку доделать (прокрутку)
если в низу самом - анимируется скролл топ
если не в низу - просто добавляются
форма камента - слоем с fixed и bottom = 0, поверх margin-а

до прокрутки - смотреть размер поля ввода
если после прокрутки оно увеличилось - на столько же увеличить margin, и пройти в конец

в болталке и где человек "вызвать" - единая проверка (на сервере), что auth required, чтобы не спамили звуками

на странице друзей - орбитали, овальные, размером к монитору
можно друзей будет фасовать по группам и дальности
изначально - в центре, и близость = 1
в конце - близость = 0
ограничивать область драг-н-дропа

общие друзья - выводить большими тех, у кого перемножение близостей большое.
маленькими - у кого маленькое
просто списком ссылок (ul), с font-size и размерами аватарок

изменять порядок книг и разделов в правке поверх
добавлять и удалять - в действиях

черновик создаётся сразу после нажатия кнопки правки
каждый тег статьи помечается uid-ом (uid generator in google, or последовательность на сервере, мб, или timestamp + random)

при нажатии кнопки сохранить:
	новые id, вытянутые с сервера, вставляются куда нужно, и зелёные
	изменённые - жёлтые
	удалённые - серые и зачёркнутые
	конфликты - красные
	(всё скруглённое)

каждый тег либо содержит только текст (span), и помечается атрибутом author, либо содержит только теги

нажимает пользователь на красный конфликт, и вылазит окошко: до, после, и contenteditable с итогом

в картинках и видео (в т.ч. в альбомах), а также в title() - ставить имя пользователя реальное, а не адресное имя
и у альбомов с видео и картинками - тоже так же: реальные названия, и реальное имя

"Позвать" - только если в сети

id картинки или видео не может быть "обложка"

сделать "фотографию" (за несоответствие - банить; можно закрывать лицо)

правка сообщений в болталке

в галерее при открытии картинки - тоже ссылку через хеш
и видео - тоже

// можно создать круг "близких людей", или круг "интересных людей".
// новости: все или круги, где вверху галки стоят по каждому кругу (разворачивается слайдингом)

при прочтении новости (обсуждения, беседы) - посылать push на страницу и мб гасить иконку новых сообщений

закрывать (slide) обсуждения и беседы при клике правой кнопкой (и отмечать прочитанным)

сделать горячие клавиши для режимов в базе

// fade out старую фотку при переходе к новой

при обновлении имени пользователя - обновлять в панели это (push)

при поступлении новостей - не ставить звёздочку в заголовке, а мигать иконкой

назад - вперёд : не работают

проверить работу ссылок "войти" и войти в сообщениях

ticking, timeout, periodic, periodical, delay

в фаерфоксе не работает навигация (проверить на другом компе)

когда заходишь второй раз в чат - исчезаешь сверху

аяксифаить ссылки на профили в болталке

дневники - личное
документировать прокрутку в галерее
журналы

у разделов и заметок - журнальные заметки

каменты к: журнальным заметкам, заметкам, разделам.

в круги можно добавить "все пользователи"
круги можно объединять в один

круг по умолчанию - ...
ещё есть круг - все

защиту от перебора пароля

сделать "сеть" на сервере, и там проверять вначала login

// запретить шаринг ссылок на книги: http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BA

когда ничего нет на странице - писать, что ничего нет (раздел)

для книг можно писать каменты

для всех правок - черновики (самосохраняющиеся)

если изменить стиль страницы, и загрузить её аяксом - ничего не стилизуется
возможно, криво работает аякс у less

ввести все клавиши в Клавиши
в настройках: "Ctrl, Shift, Пробел"
если нет в клавишах - выводить "Клавиша ххх пока не поддерживается. Напишите нам об этом, и мы сделаем её работающей сегодня."

в болталке не загружает все "раньше"

создавать черновик при правке, самосохранять каждые 10 секунд.
при загрузке страницы, если есть черновик - переходить в правку и применять его.
при сохранении - удалять черновик в корзину.

сделать "отменить правки"

привязывать книги к разделу или заметке

в людях:
сделать progress отвесным
страницу менять по scroll