личные проекты - там, помог бедным или сиротам, построил то-то, посадил то-то
как законченные (с фотками), так и намеченные
возможны общие проекты
называться будут "дела"

в читальне если набрать что-нибудь в поиске, вылезут варианты совпаюащих разделов и заметок

плагинная система, то есть каждый участник может написать свой plugin

"статусы", места, маршруты путешествий
при совместном разговоре можно отпочковывать "1 на 1" (типа на ухо), втроём и т.п.
есть "статусы" (уехал туда-то до такого-то), "объявления" (продам, отдам, куплю, помогу), события (акции, конференции, встречи): кто участвовал.

есть частные фотоальбомы - видно лишь явно прописанным группам и близости уровня такого-то или выше, а есть всеобщий альбом - связность отметками (например, встречи, люди и т.п.)
отношения с людьми можно разделять на подгруппы.
есть слабые связи, и есть тесные связи (шкала), а есть вообще "одноразовые" связи (не имеют "привелегий" в области видимости).
видео - то же самое.

сообщения имеют пометку о срочности: неважное, обычное, важное
википедия (+ новости), где можно оценивать каждую статью, и на основе этого - находить близких по увлечениям (потом: возможно вам понравится то-то, новости)

возможность создавать "кланы" (как в mmorpg) с особыми "разделами" кланов, доступа в которые другие могут не иметь

оценка настроения от 0 до 5, но без цифр - цветом мб, или погодой даже (0 - конец света, суицидальное, полная апатия, 1 - депрессия, лёгкая апатия, 2 - без чувств, устал, 3 - нормально, как обычно, жить можно, 4 - хорошо, приятно, одухотворённо, умиротворение, 5 - отлично (перевозбуждённость))
постоянно можно менять.
потом строить график смены.
по графику - находить близких людей. мб определять психотип.

можно отмечаться на карте и находить близких по месту
можно гулять и отмечать GPS путь.
соответственно, можно смотреть интерактивную карту, во сколько кто где ходил или ходит (постепенно, во времени).

можно общаться как 1 на 1, так и втроём и т.д.
при этом слышимость голоса: непрозрачность шрифта (если далеко - не слышно), соответственно, следует вставать в место в комнате, и разговаривать
всё общение - на одной временной шкале
обсуждения можно делать стенографными
можно отпочковывать высказыванием новое обсуждение, и связывать его с неким ранешным

фотоальбом, видеоальбом, отмечать друзей, дату и время, место на карте, связывать с другими фотографиями, темами разговоров, видеосъёмками и заметками (поставив "силу связи" ("имеющесть отношения") от 1 до 5)
можно знакомиться - состояние (ищет ли полового партнёра, ищет ли друзей, ищет ли просто знакомых, ищет ли совместного времяпровождения)

можно scrobbl-ить музыку
можно бросить "offtop" - не будет стенографироваться

спроецировать людей отрезками на шкалу психического состояния, и на основе этого подбирать "друзей"

общественная сеть знаний:

различные заметки, можно оценивать только по прочтении: понятность, занятность
таким образом можно найти людей, увлекающихся схожими областями знаний
заметки разнесены по карте знаний

психологические изпытания можно проходить - составлять личный профиль (интроверт, экстраверт)
вычислять склонности к психическим болезням, давать советы по адекватному поведению каждый день ("сегодня вам стоит успокоиться")
искусственный интеллект (для каждого свой экземпляр) обучается и предсказывает настроение

человеку не нужно иметь заполненные поля: о себе, увлечения и т.п. - это нужно собирать косвенно

медленный фокус на полях и ссылках

подсветка фокуса - плавная
подсветка ссылок - плавная

// визуальный tex-редактор

// на картинках сделать крутилку (background: white url(images/loading.gif) no-repeat center center)

Читальня:

Музыка
Дизайн
Фотография
Видеосъёмка
Живопись
Экономика
Военное дело

География
Философия
Религия

Химия (Биохимия, Органика, Неорганика)
Биология (Генетика, Молекуряная биология, Биофизика)
Медицина
Археология
Информатика
Физика (Астрономия, Геофизика, ...)
Математика (Теория чисел, Мат. анализ, Лин.алг., Теория множеств, Рег.выр.)

сделать раздел "мои черновики"
при заходе на страницу просто, если есть черновик, выдавать вверху предупреждение: "вы видите перед собой черновик", и показывать черновик
сделать контроль версий и merge
если конфликт - выдавать пользователю ошибку, и не сохранять, пока не устранятся конфликты.
сохранять историю изменений (изменение, удаление, создание) за три дня (от вандалов).

каждое слово оборачивать тегом: <span author="id того, кто написал его или поправил">...</span>

в заметках: режим истории (кто какие строки написал (разделение по цвету), и когда (разделение))

можно управлять размером шрифта в заметках в настройках.
меняя размер текста - менять и межстрочное разстояние.
и вообще, можно вставлять последним свой личный кусок стиля css.

wiki (статьи: гистограмма авторов по процентам, diff, нравится от 0 до 5)
гистограмма настроения (от 0 до 5)
беседа: можно пригласить третьего, отображать не сплошным текстом, а комиксом, а под ним - log
статьи - по категориям (id, name, version, latest order change time), с историей изменения порядков (переименования - не критичны)

вам возможно понравятся заметки: по категориям. вычисляются по планировщику, через map reduce мб. по алгоритму схожести интересов.
memcache

два вида поиска записей:
1) иерархический
2) по индексу (начать печатать)
3) смысловой (поиск по содержимому, теги, показать самые новые, недавно правленные)

возможность вывода заметки на печать (и вообще, экспорта в PDF, возможно)

беседы могут вестись: только в кругу приглашённых, только в определённых группах "друзей", только в кругу знакомых знакомых, всеобщие (присоединиться и высказать своё мнение может каждый)
(можно создать беседу для всех друзей с коэффициентом > x)
можно создавать союзы (это будут отдельные read-only группы друзей)

// модульная система: каждая иконка вверху - модуль (адрес страницы, адреса .js и .css); у пользователя: страница "разширения"

// у заметки выводить путь

// в заметке, вместо tools - график изменения статьи, диаграмма участия пользователей

// при вставке элемента (нажатии на tools) - плавная прокрутка к этому элементу, если он не виден
// хоткей перехода к курсору (если прокрутил куда-нибудь вверх или вниз)

// каждую страницу (+ помощь, ...) можно править (с версионностью, как у статей)

//очищать значения в полях ввода от подставляемых

// undo и redo на заголовке

// обновлять пользователя в сессии при его изменении (какой-нибудь trigger поставить на save)
// сбрасывать страницу пользователя в мемкеше, при обновлении пользователя

// при смене address_name у раздела читальни - переименовывать и картинку
// при смене address_name у раздела читальни - обновлять путь к ней и пути у всех дочерних разделов и заметок
// при смене address_name у статьи - обновлять путь к ней
// при смене address_name у пользователя - переименовывать и картинку

// если не найдена статья - писать, что раньше она была там-то и "поищите по названию такому-то"

// категория не может называться "[обложка]"

// в супервайзоре: если сервер заваливается - слать email с куском лога

// кешировать мемкешем страницы (и аяксовые данные), и отдавать непосредственно нжинексом

// сделать остывание в поиске людей
// оповещать о статусе online человека по websocket (когда смотрят профиль или в поиске людей)

// на странице людей убирать лишних сверху при листании вниз (скажем, если больше ста уже есть). вместо них вставлять (и ещё ХХ новых). при этом прокрутку скроллить.

// сделать детектор подбора пароля: пять раз неправильно, и блок.

// хром не поддерживает отлов ctrl c / ctrl v

// на server side: преобразовать дефисы в тире, точки в троеточия, и кавычки - в ёлочки.

// на server side: убирать пустые теги 

и прочие

// ссылку можно ставить только на текст внутри p и на заголовок

// у сессии сделать флаг "модифаед" через "сет дейта"

// возможность настройки горячих клавиш для режимов (и прочего)

// в чате сделать "стёр"

//на фотках - премодерация
//на аватарах - модерация

// у кнопки сделать только один frame в данный момент, а не поверх

// в блоге сделать cut'ы

// в болталке править сообщения - в правке
// добавлять - в действиях

// сделать "ответить" в чате: вставлять цитату вида: пользователь, время, содержимое (мб на сероватом фоне)

// кнопка html -> source

// иконки вверху вдавленные
// панель мб с текстурой

// скрипт, очищающий папку /загруженное/временное от старых файлов (больше недели)

// у окошка можно: box shadow: 0px 5px 80px #505050

// если будут уведомления белым текстом на чёрном фоне, то текст делать болдом, делать ему чёрную тень, а сам фон - серым, и фону чёрную границу в один пиксель    

// переделать прописку без кнопок и на своей странице
// удаление - жест мышью

// при прокрутке людей делать одновременное продвижение progress bar'а (для каждого человека)

// для читальни - выделение (мышь, клава с ктрл и c шифтом) и перемещение разделов и заметок
// тащишь, наводишь на раздел сверху, ждёшь - он открывается.
// дальше можно тащить на раздел иконистый, ждать - он откроется.
// если просто отпустить - будут помещены в текущий раздел.
// порядок также меняется: иконистые через css transition ('left'), статьи тоже ('top'). (position: relative)

// по enter в одном поле - переходить к другому полю, если оно пустое, а не жать кнопку

// возможность добавления камента к картинке (явного или всплывающего) в заметке читальни

// хешировать secret_id и приглашение через Скалу

// сделать анимированную иконку на случай новых сообщений

// сделать защиту от перехвата пароля: с каждого отдельного компа нужно для первого входа вводить код из email (или жать ссылку из email)

// websocket for user online statuses: send 'action' updates for all users along with writing 'action' time to the DB

// sociopathy tex - set up height (in url)

// в болталке и где человек "вызвать" - единая проверка (на сервере), что auth required, чтобы не спамили звуками

// на странице друзей - орбитали, овальные, размером к монитору
// можно друзей будет фасовать по группам и дальности
// изначально - в центре, и близость = 1
// в конце - близость = 0
// ограничивать область драг-н-дропа

// общие друзья - выводить большими тех, у кого перемножение близостей большое.
// маленькими - у кого маленькое
// просто списком ссылок (ul), с font-size и размерами аватарок

// можно создать круг "близких людей", или круг "интересных людей".
// новости: все или круги, где вверху галки стоят по каждому кругу (разворачивается слайдингом)

// fade out старую фотку при переходе к новой

// проверить работу ссылок "войти" и войти в сообщениях

// у разделов и заметок - журнальные заметки

// каменты к: журнальным заметкам, заметкам, разделам.

// можно следить за разделом или заметкой читальни, чтобы получать обновления, когда там что-то правится, или что-то связывается с ними.

// в круги можно добавить "все пользователи"
// круги можно объединять в один

// круг по умолчанию - ...
// ещё есть круг - все

// запретить шаринг ссылок на книги: http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BA

// для книг можно писать каменты

// в firefox нажатие на more_tools убирает каретку

// сделать "отменить правки"

// привязывать книги к разделу или заметке

// когда что-то пишется в обсуждение или беседу - можно рассылать email

// на каждый вид оповещения - свой звук
// звуки можно настраивать

// когда не в фокусе - звук резче

// переименование кругов

// создание и правка заметок в журнале и дневнике
// черновики у них тоже

// каменты в дневниках и журналах

//в заметке ссылки на разделы и заметки - по id-шникам, чтобы потом подставлять переименованные пути

//в заметке: вставка ссылки на раздел или заметку: начинаешь печатать, и выпадают возможные варианты
//(те, которые начинаются со введённого значения)

//отлавливать backspace и delete, сделать у editor метод erase, и у time machine can_erase()

//Можно подписаться на правки заметок, и узнавать о них в новостной ленте.

// в новостях - лента такая же, как и в сообщениях

//экспорт раздела - воссоздание структуры папок, и там текстовые файлы (и всё)
//папка /export_requests
//туда на scala всё генерится

// сделать загрузку картинок в галерею
// сделать добавление видео в галерею
// id картинки или видео не может быть "обложка"

// полнотекстовый поиск по книгам (lucene). 
// синтаксис lucene вывесить в FAQ: http://www.dataart.ru/downloads/lucene.pdf
// с синонимами, правкой опечаток, NIOFSDirectory, SpellChecker (мб)

// при нажатии на загрузку обложки книги - проверять, есть ли эта книга в базе
// загрузку книг (небольших)

// в списке людей: пушить новых людей

// комментарии - так же, как и сообщения: с пушем правок и с пушем новых (выезжают вниз новые), со ссылкой "раньше" и последними прочитанными

/// пушить не всё подряд, а в зависимости от того, на какой странице находится пользователь (при коннекте сообщение 'страница', и при навигации тоже)
/// если так делать,  то образуется область неопределённости во время переключения страниц, когда новая страница уже загружена, а пуши на неё ещё не идут. можно решить предварительной переменной "следующая страница" на сервере, для которой тоже пушить всё

// подсветка синтаксиса при вставке кода

////в обсуждениях и беседах: 
////если новая беседа или обсуждение - пушить и добавлять (беседа - если участником добавили)

// если в беседе два человека - отправлять notification по почте (по истечению 15 min, мб, или умнее) не тому, который отправил сообщение

// для аватара - делать пуш, чтобы на открытых страницах видно было изменение своего аватара

// version обложки для книг и т.п.

// volume control для jouele, и mute / unmute (как в flowplayer)

// jouele в firefox зависает, при отмене правки сообщений
// http://cs5069.userapi.com/u23765867/audio/d94c0d9d034b.mp3

// фотку в профиле и беседы - не просто hide/remove, а fadeOut, slide out, remove

// прятать писарь по какой-нибудь правой кнопке мыши на снастях

//свой smtp сервер, и от него слать письма.

// при обновлении и создании книг - проверять уникальность названия и автора (пара)

//// поставить свой MathJax на сервере

// хоткеи для снастей, при которых диалоговые окна не открываются,
// а просто печатаешь (или вставляешь) там же.
// завершение - энтер, или какая-нибудь другая комбинация клавиш

// сделать историю версий читальни (мб в виде diff-ов)

// "бесшовный" переход от создания беседы/обсуждения до самой созданной беседы/обсуждения

// хоткеи для снастей (+ настройка, + описать в помощи)

// сделать плавное добавление - сначала fade_out, потом slide_out

// session.последняя_прочитанная_новость
// когда новость поступает на той же странице - добавлять класс unread (с транзишеном)

// enter в начале абзаца - не даёт вставить новый абзац

// видео наезжает на position: fixed (tools)

// делать так, чтобы при change курсор всегда был на экране (в писаре)

//если из беседы выходит последний человек - она удаляется (идёт в мусорку вместе с сообщениями)

//// ставить инвайт сначала на locked, а потом уже либо unlock, либо used

/*
не нужно передавать на клиент все непрочитанные сообщения из всех бесед и обсуждений.
достаточно просто передать то, что есть непрочитанности в беседах и обсуждениях.
ответ на сообщение "прочитано" - обновление этого статуса непрочитанности разделов "беседы", "обсуждения" и т.п.

при получении списка бесед и обсуждений - проставлять непрочитанность на сервере
*/

/*
сделать новости (+ push, + получить пропущенные новости):

новое обсуждение
прописался новый пользователь
добавлена заметка
правлена заметка - сохранять в новости diff

в новостях ссылка на правку заметки - в виде diff'а, с подсветкой

// новостям: [class=new и наверху подсвечивать]
*/

// мб не грузить все шаблоны и кусочки сразу, а только по запросу (в обёртке)

// для всех правок - черновики (самосохраняющиеся)

/*
черновик создаётся сразу после нажатия кнопки правки

самосохранять каждые 10 секунд, если есть изменения.
при загрузке страницы, если есть черновик - показывать вверху, что "есть черновик", и ссылку "перейти к черновику" (переходить в правку и применять его).
при сохранении - удалять черновик в корзину.

черновики при нажатии "отмена" - удаляются в корзину

черновик самосохраняется только если стало больше символов, чем было на предыдущем сохранении.
можно сохранить вручную черновик (в середине кнопка)
она становится неактивной, когда черновик сохраняется, и пишет "черновик сохранён".
при изменении - опять активна (keypress, cut, copy, paste).
*/

// у удаляемых разделов - удалять подразделы и заметки (в корзину)
// (и пути к этому разделу, к его подразделам, и к его заметкам)
// (и черновики для всех заметок, которые в этом разделе)
// * всё удалять рекурсивно

/*
читальня:

каждый тег статьи помечается uid-ом (uid generator in google, or последовательность на сервере, мб, или timestamp + random)

при нажатии кнопки сохранить:
	новые id, вытянутые с сервера, вставляются куда нужно, и зелёные
	изменённые - жёлтые
	удалённые - серые и зачёркнутые
	конфликты - красные
	(всё скруглённое)

нажимает пользователь на красный конфликт, и вылазит окошко: до, после, и contenteditable с итогом

экраны: "их правки", "мои правки", "слияние"
заметки хранить в collection article_backups, индекс по _id заметки

при сохранении мержа: проверять { and version === Version }
*/

// отображать авторов (и даты) в особом режиме

// путь к разделу показывать в breadcrumbs не из url, а нормальный

// при переименовании заметки - пробовать создавать новый путь к ней (оставляя старый)

// проставлять date и author при Wiki_processor.parse() - только для заметок в читальне (мб убрать это из wiki parser - attr('author'))
//// мб это не делать, а делать при мерже - при изменении элемента (с помощью tool или просто в тексте) = менять автора на себя

// при переносе раздела - создавать новые пути для него и его потомков

// черновик для создания новой заметки тоже

// при восстановлении заметок и разделов из корзины - пересоздавать пути

// при сохранении заметки - проверять, что действительно сохранилось, перед удалением черновика (чтобы данные не терялись)

// с не самых новых путей разделов и заметок - редирект на самые новые пути

// нельзя перенести раздел в себя или потомков

// \n в именах разделов и заметок заменять на пробел, или не заменять

// при переименовании и перемещении разделов - картинки менять (или картинки хранить без путей, по _id)
// при удалении разделов и заметок - мб удалять картинки (или в корзину помещать)

// скинирование
// плагинность

// установщик: скачал, запустил скрипт sh и поставилось

//// эфир - одно соединение в shared worker.

//// голосовой чат и видеочат (WebRTC)

//// минифицировать js и мб склеивать в один файл.
//// мб склеивать в один файл css.

// jMetronome - ритм в читальне при вставке media
// http://www.fortes.com/2008/jmetronome-using-jquery-to-keep-typographic-rhythm

// сделать хоткеи для инструментов писаря, чтобы можно было писать вообще без мышки (и клик на клавишу мб повесить, а мб и не вешать)

// при наведении на каждую - кто читает (иконкой)

// при добавлении книги - поиск по подстроке

//в книжном шкафу - можно только удалять (потрясти) /и переупорядочивать
//в книгах - можно искать (сверху два поля - автор и название) и добавлять

// создать обсуждение "выдача приглашений"

//// проверить сценарий с пропущенными сообщениями: доходят ли они после реконнекта, и ждут ли новые сообщения этих пропущенных

//// уведомление: в явном виде показывать мб только первое сообщение сеанса общения, а дальше - как-то менее навязчиво
//// предусмотреть случай, когда кто-то жмёт энтер часто, и уведомления о сообщениях надоедают

// аудиозаписи
// видеозаписи

// журнал - возможность полноценного журнала, как новостного и аналитического. плиткой статьи с картинками, как в норм журнале. самые популярные заметки - на обложку.

// книги: популярные, новые

//// по кнопке "назад" не загружать страницу, а показывать спрятанный div. количество таких назадов - около пяти

// ссылка "в конец", которая прочитывает все сообщения и обновляет страницу

// если в общении пришло сообщение от пользователя, и был "пук", то при сразу последующих сообщениях от него же не делать "пук", если они идут друг за другом менее чем через 10 секунд, скажем (и при этом первое сообщение так и не было прочитано)

наряду с "книгами" сделать плагин "игры"

у книг "формат" = escape_filesystem (только буквы, не пропускать кавычки)

добавить локи на всё: везде, где есть генерация id (там нужно на создание ставить лок)

при смене почты - лочить изменения на почту

при правке сообщений - полноценный редактор (панель взять из читальни)

сделать lock на переименование/перемещение/добавление - всё вместе как "изменение"

переименование и перемещение - старый путь удаляется
если не найдено по paths, искать пошагово, и при нахождении - перенаправлять на нужный путь
для этого писать историю переименований, но не для путей, а для имён
в истории: _id, раздел, старое название

при клике с контролом на баббл сообщения от пользователя - 5 минут не показывать бабблы и не пукать при сообщениях от этого пользователя
при ответе - забан снимается
(описать это в доках)

сделать две мусорки - общую и личную
при доступе к личной - проверять, что пользователь - тот самый

удаление книг - действие

восстановление книг из корзины (контекстное меню)
восстановление разделов и заметок

упорядочивание и удаление книг в профиле

ctrl + колесо вверх - увеличивает масштаб фотки (макс 100%), оставляя точку указателя на месте (расширяя от неё)
ctrl + колесо вниз - уменьшает (мин, когда влезает полностью)

при удалении книги из личного шкафа - не перезагружать страницу, а просто удалять книгу, 
сделав после этого refresh (написать этот refresh)

 переименовывать обсуждения и беседы можно прямо из просмотра списка

 ////// предоставить пользователям возможность самим менять пароль

при отмене правок - говорить (подсказкой, с возможностью "больше не показывать"), что черновик был выброшен в вашу личную мусорку (пока можно только в заметке)
при восстановлении черновика из личной мусорки - загружать страницу и применять правки (черновик сам не удалять, пока не будет сохранено)

// проверить бекапилку

// при заливке хранилища - параметром передавать данные админа (в английской версии - английские)

// возможность изменить порт 8081 на 80

// при автосохранении черновика статьи - сразу его проверять на валидность (не сохранять, если не валиден)

// когда в фаерфоксе в чате вводишь сообщение, потом ctrl + a и delete - ошибка

книги переделать:

в data_store сделать model, у которой есть getter для каждого свойства
она сама проходится по всем свойствам и делает get, и те, которые изменились, помещаются в data_store.edited
anything changed, если edited непустой, и там что-нибудь отличается
при сохранении - edited само отправляется на сервер (мб)
те свойства, которые immutable - просто переносятся неизменными из режима в режим

// добавить drag_over для книг

при поиске книги, если она уже есть в data_store.edited - брать данные оттуда

сделать collection "transactions"

создавать папки при первом запуске (initialize) (в зависимости от языка + в коде писать их через перевод):

загруженное/книги
загруженное/читальня/разделы
загруженное/временное
загруженное/люди

в gitignore папку загруженное

проверить, что скрипт вставки в nginx.conf проверяет, не вставлено ли уже

новости можно комментировать

в ленте проверить, что правки пушатся

для всех сообщений и новостей сделать "подписку на правки".
она включается каждый раз перед загрузкой данных с сервера, и применяются накопленные правки по завершению этой загрузки

сделать в профиле "личную ленту", в которую можно писать на странице "ленты" (и ссылка на которую будет из профиля), и это будет в "ленте" в новостях

рассылать уведомления о сообщениях по почте

статусы "онлайн" и "оффлайн" чтобы пушились, и на любой пуш можно подписаться до загрузки, и проверить после.
в профиле - перепроверяет пусть раз в минуту.

в сообщениях сделать прогресс: для тех, кто участвует - прогресс от последнего прочитанного до последнего, для тех, кто не участвует - от начала до конца

в сообщениях сделать действие "Перейти к последнему сообщению"

проверить, чтобы прогресс всегда был в рамках от 0 до 100

когда печатаешь после высокой картинки - скроллит вниз

картинка кривовато вставляется в пустой абзац, потому что indent применяется только к первой строке
поэтому при вставке в абзац нужно его триммить
а также при парсинге в вики

minify

уведомления:

если есть уведомление, писать его в mail_notifications

параллельно пользователю по эфиру слать "следить за присутствием": 
если keydown или mousemove или click - считается присутствием, и отправляется на сервер по эфиру (каждую минуту), 
где в mail_notifications пишется { 'в курсе': now }

если "есть сейчас на сайте", в mail_notifications пишется { 'в курсе': now } (и потом кулдаун на минуту)

если прочитано - удалять из mail_notifications

каждую минуту проверять mail_notifications:

если возраст >= 5 минут, и не 'в курсе', то слать на почту уведомление (все в одном письме), и удалять из mail_notifications
если возраст 'в курсе' >= сутки, то слать на почту уведомление (все в одном письме), и удалять из mail_notifications

отключить приложение, чтобы было "ошибка загрузки страницы", и чтобы если не может ошибку на сервер отправить, то не входила в рекурсию

// перевести снасти писаря

// сделать автозапуск сайта после перезагрузки сервера

////// правка читальни по образу проводника в винде

//состояние (не режим) "не беспокоить" (alt + shift + 0) - без звуков, без попапов о новых сообщениях (ставится на все вкладки)
//при переходе в этот режим не мигать иконкой (просто оставить её красной), при выходе из этого режима - снова мигать

//// при загрузке статики плагинов - подставлять версию плагина, а не версию приложения

//// пользователь может сам себе отключать лишние плагины

//// можно было бы сжимать в один файл все скрипты, стили и картинки, 
//// но этим должны заниматься браузеры (за одно TCPшное соединение), а не сайты

// загрузку картинок в писаре с диска

// в bubble сделать "подробнее"

// свой math jax, потому что он может упасть, и не прочитаешь сообщения

// проставлять новую страницу (в either way) не когда выезжает следующее, а когда следующее выезжает за половину экрана

в конце:

// uncomment '/ошибка'

Support.Mail = sobranie.net@gmail.com
Invites.Mail = sobranie.net.invites@gmail.com

// Наведя на любой участок текста, вы сможете (в будущем) увидеть, кто и когда его написал.
// Вы сможете (в будущем) подписаться на правки заметок, и узнавать о них в вашей <a href="/сеть/новости">новостной ленте</a>.