sociopathy

в читальне если набрать что-нибудь в поиске, вылезут варианты совпаюащих разделов и заметок

(плагинная система, то есть каждый участник может написать свой plugin)
сеть знаний, человек разумный (знания (книги, статьи, истории, обзоры), новости, настроение, местность обитания)
элитарная сеть для своих - другим там делать просто нечего, ибо основа - знания

карта знаний, заметки отмечать на ней
несколько личностей: всеобщая и для разных подгрупп может быть разной (фото, видео, заметки, "статусы", места, прогулки).
при совместном разговоре можно отпочковывать "1 на 1" (типа на ухо), втроём и т.п.
блога нет - подталкивает на написание своих заметок
есть "статусы" (уехал туда-то до такого-то), "объявления" (продам, отдам, куплю, помогу), события (акции, конференции, встречи): кто участвовал.
есть частные фотоальбомы - видно лишь явно прописанным группам и близости уровня такого-то или выше, а есть всеобщий альбом - связность отметками (например, встречи, люди и т.п.)
отношения с людьми можно разделять на подгруппы.
есть слабые связи, и есть тесные связи (шкала), а есть вообще "одноразовые" связи (не имеют "привелегий" в области видимости).
видео - то же самое.
сообщения имеют пометку о срочности: неважное, обычное, важное
википедия (+ новости), где можно оценивать каждую статью, и на основе этого - находить близких по увлечениям (потом: возможно вам понравится то-то, новости)
как общаться: в каждой области
оценка настроения от 0 до 5, но без цифр - цветом мб, или погодой даже (0 - конец света, суицидальное, полная апатия, 1 - депрессия, лёгкая апатия, 2 - без чувств, устал, 3 - нормально, как обычно, жить можно, 4 - хорошо, приятно, одухотворённо, умиротворение, 5 - отлично (перевозбуждённость))
постоянно можно менять.
потом строить график смены.
по графику - находить близких людей. мб определять психотип.
можно отмечаться на карте и находить близких по месту
можно гулять и отмечать GPS путь.
соответственно, можно смотреть интерактивную карту, во сколько кто где ходил или ходит (постепенно, во времени).
можно общаться как 1 на 1, так и втроём и т.д.
при этом слышимость голоса: непрозрачность шрифта (если далеко - не слышно), соответственно, следует вставать в место в комнате, и разговаривать
всё общение - на одной временной шкале
обсуждения можно делать стенографными
можно отпочковывать высказыванием новое обсуждение, и связывать его с неким ранешным
фотоальбом, видеоальбом, отмечать друзей, дату и время, место на карте, связывать с другими фотографиями, темами разговоров, видеосъёмками и заметками (поставив "силу связи" ("имеющесть отношения") от 1 до 5)
можно знакомиться - состояние (ищет ли спутника, ищет ли друзей, ищет ли просто знакомых, ищет ли совместного времяпровождения)
можно scrobbl-ить музыку, и по ней определять настроение, или даже темперамент
можно бросить "offtop" - не будет стенографироваться
высказаться - подгруппам или всем



спроецировать людей отрезками на шкалу психического состояния, и на основе этого подбирать "друзей"


общественная сеть знаний:

различные заметки, можно оценивать только по прочтении: понятность, занятность
таким образом можно найти людей, увлекающихся схожими областями знаний
заметки разнесены по карте знаний

plugin для scrobbling-а музыки и видео

вычислять характер по фотографии (или по вебкамере), и по музыке

психологические изпытания можно проходить - составлять личный профиль (интроверт, экстраверт)
вычислять склонности к психическим болезням, давать советы по поправке

блог: (изключать "цитаты" по особому тегу) лексический анализатор - выявлять характер, строить график настроения, находить близких по настроению людей

отмечать положение на Земле

человеку не нужно иметь графы: о себе, увлечения и т.п. - это нужно собирать косвенно





sobranie.net@gmail.com
0notusing


медленный фокус на полях и ссылках


подсветка фокуса - плавная
подсветка ссылок - плавная


// визуальный tex-редактор

// на картинках сделать крутилку (background: white url(images/loading.gif) no-repeat center center)





Музыка
Дизайн
Фотография
Видеосъёмка
Живопись
Экономика
Военное дело

География
Философия
Религия

Химия (Биохимия, Органика, Неорганика)
Биология (Генетика, Молекуряная биология, Биофизика)
Медицина
Археология
Информатика
Физика (Астрономия, Геофизика, ...)
Математика (Теория чисел, Мат. анализ, Лин.алг., Теория множеств, Рег.выр.)










сделать раздел "мои черновики"
при заходе на страницу просто, если есть черновик, выдавать вверху предупреждение: "вы видите перед собой черновик", и показывать черновик
сделать контроль версий и merge
если конфликт - выдавать пользователю ошибку, и не сохранять, пока не устранятся конфликты.
сохранять историю изменений (изменение, удаление, создание) за три дня (от вандалов).


каждое слово оборачивать тегом: <span author="id того, кто написал его или поправил">...</span>


в заметках: режим истории (кто какие строки написал (разделение по цвету), и когда (разделение))




можно управлять размером шрифта в заметках в настройках.
меняя размер текста - менять и межстрочное разстояние.
и вообще, можно вставлять последним свой личный кусок стиля css.


на карточке - значки профилей в web2.0 (twitter, ...) и ссылка "написать сообщение"


wiki (статьи: гистограмма авторов по процентам, diff, нравится от 0 до 5)
гистограмма настроения (от 0 до 5)
беседа: можно пригласить третьего, отображать не сплошным текстом, а комиксом, а под ним - log
статьи - по категориям (id, name, version, latest order change time), с историей изменения порядков (переименования - не критичны)

вам возможно понравятся заметки: по категориям. вычисляются по планировщику, через map reduce мб. по алгоритму схожести интересов.
memcache



два вида поиска записей:
1) иерархический
2) по индексу (начать печатать)
3) смысловой (поиск по содержимому, теги, показать самые новые, недавно правленные)

возможность вывода заметки на печать (и вообще, экспорта в PDF, возможно)








ИИ предсказывает настроение (и обучается)
беседы могут вестись: только в кругу приглашённых, только в определённых группах "друзей", только в кругу знакомых знакомых, всеобщие (присоединиться и высказать своё мнение может каждый)
(можно создать беседу для всех друзей с коэффициентом > x)
можно создавать союзы (это будут отдельные read-only группы друзей)

психологические изпытания ("тестирование") => психический профиль каждого участника, оценки разные там, доступно другим через oAuth







проверять уникальность имени
выводить ошибку, если не уникально



модульная система: каждая иконка вверху - модуль (адрес страницы, адреса .js и .css); у пользователя: страница "разширения"





аватар: 120 на 120, 48 на 48




возможность настройки горячих клавиш для режимов




периодическое самосохранение черновика

в заметке, вместо tools - график изменения статьи, диаграмма участия пользователей

при вставке элемента (нажатии на tools) - плавная прокрутка к этому элементу, если он не виден

// каждую страницу (+ помощь, ...) можно править (с версионностью, как у статей)





//очищать значения в полях ввода от подставляемых

undo и redo на заголовке

менять личные данные может только сам пользователь (на сервере)






position_after - переписать нормально

передвижение каретки стрелками отлавливать и делать самому
функцию get_next_caret_position, где position - особый (свой), и функцию place_caret_at_position

у картинок можно выставлять разположение: слева, по середине, справа




enter можно чтобы было жать на границе текста и элемента с любой стороны, а не с одной

при наведении на ссылку - всплывает подсказка (поменять ссылку, убрать ссылку)

при чтении: при наведении на картинку - подсказка с пометками (автор, время, камент)

каждой textNode сопоставить jQuery.data(node, 'authors', { 1: man_1, 5: man_2, 20: man_1, ... })
режим просмотра авторства - подсвечивать каждый текст разным цветом, и при наведении - подсказку с автором (имя, аватар)
каждый раз при сохранении проверять, соответствуют ли данные авторства количеству символов в ветвях. если не соответствуют - ошибку показывать, и показывать несовпадающие ветви (предлагать заменить их старыми и переписать в них текст; новые ветви - авторство ).
писать, что "черновик сохранён в ваших черновиках" (со ссылкой)






// обновлять пользователя в сессии при его изменении (какой-нибудь trigger поставить на save)
// сбрасывать страницу пользователя в мемкеше, при обновлении пользователя

// при смене address_name у раздела читальни - переименовывать и картинку
// при смене address_name у раздела читальни - обновлять путь к ней и пути у всех дочерних разделов и заметок
// при смене address_name у статьи - обновлять путь к ней
// при смене address_name у пользователя - переименовывать и картинку

// если не найдена статья - писать, что раньше она была там-то и "поищите по названию такому-то"

// в шаблонах можно употреблять переменные через пробел: ${$data['адресное имя']}

// категория не может называться "[обложка]"

// в супервайзоре: если сервер заваливается - слать email с куском лога


кешировать мемкешем страницы (и аяксовые данные), и отдавать непосредственно нжинексом


сделать остывание в поиске людей
оповещать о статусе online человека по websocket (когда смотрят профиль или в поиске людей)
чем дольше не было на сайте - тем больше прозрачность шарика человечка. неделя - полупрозрачен. год - почти прозрачен. (экспонента)


на странице людей убирать лишних сверху при листании вниз (скажем, если больше ста уже есть). вместо них вставлять (и ещё ХХ новых). при этом прокрутку скроллить.




хешировать secret_id и приглашение через Скалу




// убрать ссылку "заполнить базу"
// сделать ссылку "изменить базу"

escape_all_quotes в картинках на личной карточке и прочих (href, background-image)

// и заполнение водой голубой. потом показать картинку и можно не перезагружать

// сделать детектор подбора пароля: пять раз неправильно, и блок.

при вставке картинки - проверять url на статус не 404

если пользователь начал сам скроллить (колесом, стрелками, пейдж даунами, хоумами и ендами) - останавливать программный скролл





сохранение заметки
в заметке при "сохранить изменения" - делать loading_indicator

редактор html

переименование названия





cancel - restore caret не работает
в хроме не работает set caret после on_success




в профиле при "сохранить изменения" - делать loading_indicator
resize avatar ("в болталке")
индикатор загрузки - надпись загружаем 



в читальне при "сохранить изменения" - делать loading_indicator

в читальне кнопки "Новый раздел" и "Новая заметка"
в читальне кнопку "Перенести этот раздел" и "перенести" у заметки
(кнопка - "Перенести")







в чате:

прикрутить визуальный редактор

в чате сообщение исчезает только если отправилось

в чате сделать "сейчас печатает...", "стёр"

в чате: a target="_blank"

добавлять в title звёздочку, если есть новые сообщения в открытом чате (и звуковое оповещение при сообщении)

ссылку "Раньше", если есть ещё

в чате добавить "вызвать"





на сервере потом пароли сменить с 123 на нормальные (или потереть пользователей и их сообщения, все дела)





<span>123</span>
<a href="#">123</a>


// для читальни - выделение (мышь, клава с ктрл и c шифтом) и перемещение разделов и заметок
// тащишь, наводишь на раздел сверху, ждёшь - он открывается.
// дальше можно тащить на раздел иконистый, ждать - он откроется.
// если просто отпустить - будут помещены в текущий раздел.
// порядок также меняется: иконистые через css transition ('left'), статьи тоже ('top'). (position: relative)





============== Sanitize ===================

санитайз встроить как на странице, так и в черновиках
сохранение - сохранить черновик и потом оттуда скопировать в заметку


атрибуты:

class
href
target
src
style


теги: 

h1
h2
h3
h4
h5
h6
p
ul
li
a
b
img
div
span
code
pre
iframe [ href = http://www.youtube.com/ ]
sub
sup


// как в хроме перестанут тормозить тени - сделать beautiful_shadow_5 вместо shadow





		.actions_container
		{
			position: absolute;
			top: 110px;
			left: -20px;
			
			display: none;
			
			.actions
			{
				.rounded_corners(4px);

				opacity: 0.8;
				
				font-size: 20px;
				
				padding-top: 8px;
				padding-bottom: 8px;

				padding-left: 12px;
				padding-right: 12px;
				
				background-color: black;
				
				white-space: nowrap;
					
				a
				{
					color: white;
					border: 0;
				}				
			}
		}

		
		
				<div class="actions_container">
					<div class="actions">
						<a class="change_picture" href="#">Изменить картинку</a>
					</div>
				</div>
				
