sociopathy

(плагинная система, то есть каждый участник может написать свой plugin)
сеть знаний, человек разумный (знания (книги, статьи, истории, обзоры), новости, настроение, местность обитания)
элитарная сеть для своих - другим там делать просто нечего, ибо основа - знания

карта знаний, заметки отмечать на ней
несколько личностей: всеобщая и для разных подгрупп может быть разной (фото, видео, заметки, "статусы", места, прогулки).
при совместном разговоре можно отпочковывать "1 на 1" (типа на ухо), втроём и т.п.
блога нет - подталкивает на написание своих заметок
есть "статусы" (уехал туда-то до такого-то), "объявления" (продам, отдам, куплю, помогу), события (акции, конференции, встречи): кто участвовал.
есть частные фотоальбомы - видно лишь явно прописанным группам и близости уровня такого-то или выше, а есть всеобщий альбом - связность отметками (например, встречи, люди и т.п.)
отношения с людьми можно разделять на подгруппы.
есть слабые связи, и есть тесные связи (шкала), а есть вообще "одноразовые" связи (не имеют "привелегий" в области видимости).
видео - то же самое.
сообщения имеют пометку о срочности: неважное, обычное, важное
википедия (+ новости), где можно оценивать каждую статью, и на основе этого - находить близких по увлечениям (потом: возможно вам понравится то-то, новости)
как общаться: в каждой области
оценка настроения от 0 до 5, но без цифр - цветом мб, или погодой даже (0 - конец света, суицидальное, полная апатия, 1 - депрессия, лёгкая апатия, 2 - без чувств, устал, 3 - нормально, как обычно, жить можно, 4 - хорошо, приятно, одухотворённо, умиротворение, 5 - отлично (перевозбуждённость))
постоянно можно менять.
потом строить график смены.
по графику - находить близких людей. мб определять психотип.
можно отмечаться на карте и находить близких по месту
можно гулять и отмечать GPS путь.
соответственно, можно смотреть интерактивную карту, во сколько кто где ходил или ходит (постепенно, во времени).
можно общаться как 1 на 1, так и втроём и т.д.
при этом слышимость голоса: непрозрачность шрифта (если далеко - не слышно), соответственно, следует вставать в место в комнате, и разговаривать
всё общение - на одной временной шкале
обсуждения можно делать стенографными
можно отпочковывать высказыванием новое обсуждение, и связывать его с неким ранешным
фотоальбом, видеоальбом, отмечать друзей, дату и время, место на карте, связывать с другими фотографиями, темами разговоров, видеосъёмками и заметками (поставив "силу связи" ("имеющесть отношения") от 1 до 5)
можно знакомиться - состояние (ищет ли спутника, ищет ли друзей, ищет ли просто знакомых, ищет ли совместного времяпровождения)
можно scrobbl-ить музыку, и по ней определять настроение, или даже темперамент
можно бросить "offtop" - не будет стенографироваться
высказаться - подгруппам или всем



спроецировать людей отрезками на шкалу психического состояния, и на основе этого подбирать "друзей"


общественная сеть знаний:

различные заметки, можно оценивать только по прочтении: понятность, занятность
таким образом можно найти людей, увлекающихся схожими областями знаний
заметки разнесены по карте знаний

plugin для scrobbling-а музыки и видео

вычислять характер по фотографии (или по вебкамере), и по музыке

психологические изпытания можно проходить - составлять личный профиль (интроверт, экстраверт)
вычислять склонности к психическим болезням, давать советы по поправке

блог: (изключать "цитаты" по особому тегу) лексический анализатор - выявлять характер, строить график настроения, находить близких по настроению людей

отмечать положение на Земле

человеку не нужно иметь графы: о себе, увлечения и т.п. - это нужно собирать косвенно





sobranie.net@gmail.com
0notusing

		
медленный фокус на полях и ссылках
		
		
fade на карточках (категорий)
fade на полях
и в поиске тоже - click ведёт на профиль


фокус на полях в диалоге
подсветка фокуса - плавная
подсветка ссылок - плавная
переход по якорю - прокрутка (1 секунда)


online tex-редактор

на картинках сделать крутилку (background: white url(images/loading.gif) no-repeat center center)





История +
Политика +
Обществознание +
Психология +
Литература + 
Инженерное дело (Архитектура, Машиностроение)

Музыка
Дизайн
Фотография
Видеосъёмка
Живопись
Экономика
Военное дело

География
Философия
Религия

Химия (Биохимия, Органика, Неорганика)
Биология (Генетика, Молекуряная биология, Биофизика)
Медицина
Археология
Информатика
Физика (Астрономия, Геофизика, ...)
Математика (Теория чисел, Мат. анализ, Лин.алг., Теория множеств, Рег.выр.)










периодически сохранять правку статьи в черновик
сделать раздел "мои черновики"
кнопки: сохранить и "отменить все изменения"
кнопки "на шаг назад" и "на шаг вперёд"
при заходе на страницу просто, если есть черновик, выдавать вверху предупреждение: "вы видите перед собой черновик"
сделать контроль версий и merge
если конфликт - выдавать пользователю ошибку, и не сохранять, пока не устранятся конфликты.
сохранять историю изменений (изменение, удаление, создание) за три дня (от вандалов).



режим правки
режим истории (кто какие строки написал (разделение по цвету), и когда (разделение))





wiki (статьи: гистограмма авторов по процентам, diff, нравится от 0 до 5)
у пользователя - визитка (имя, аватар, город, написать сообщение)
гистограмма настроения (от 0 до 5)
беседа: push (web sockets), можно пригласить третьего, отображать не сплошным текстом, а комиксом, а под ним - log
статьи - по категориям (id, name, version, latest order change time), с историей изменения порядков (переименования - не критичны)
колонка - 10 слов шириной, можно увеличивать пропорционально шрифту (элемент: лупа)
Наверху полоса меню: знания, люди
вход - по картинке, а не по паролю, никаких username
бд - mongo db для пользователей, couchdb - для wiki и сообщений
вам возможно понравятся заметки: по категориям. вычисляются по планировщику, через map reduce мб. по алгоритму схожести интересов.
memcache

в text editor встроить TeX (visual мб)

два вида поиска записей:
1) иерархический
2) по индексу (начать печатать)
3) смысловой (поиск по содержимому, теги, показать самые новые, недавно правленные)

возможность вывода на печать

меняя размер текста - менять и интерлиньяж






ИИ предсказывает настроение (и обучается)
беседы могут вестись: только в кругу приглашённых, только в определённых группах "друзей", только в кругу знакомых знакомых, всеобщие (присоединиться и высказать своё мнение может каждый)
можно создавать союзы (это будут отдельные read-only группы друзей)

психологические изпытания ("тестирование") => психический профиль каждого участника, оценки разные там, доступно другим через oAuth







проверять уникальность имени
выводить ошибку, если не уникально


сделать защиту от перебора пароля
модульная система: каждая иконка вверху - модуль (адрес страницы, адреса .js и .css); у пользователя: страница "разширения"

разширение: книги (какие книги кто прочитал), советы по прочтению (совместимость, поиск похожих людей)




аватар: 120 на 120, 48 на 48




возможность настройки горячих клавиш для режимов




самосохранение черновика

вместо tools - график изменения статьи, диаграмма участия пользователей

дизейблить tools, когда на заголовке

при вставке элемента (нажатии на tools) - плавная прокрутка к этому элементу, если он не виден

при переходе в "личную" часть - направлять на страницу входа

каждую страницу (+ помощь, ...) можно править (с версионностью, как у статей)



вставка формул TeX:
http://texify.com/img/%5CLARGE%5C!tex
http://chart.apis.google.com/chart?cht=tx&chl=\displaystyle\int_{-\infty}^{\infty}e^{-x^{2}}\;dx=\sqrt{\pi.gif


состояние "в сети": человечек (мб) меняется от ярко-розового до серого (плечо - 5 минут).
чем дольше не было на сайте - тем больше прозрачность человечка. неделя - полупрозрачен. год - почти прозрачен. (экспонента)


// мб звуковое оповещение при сообщении в чате (или на вкладке звёздочку)

два имени - адресное и отображаемое

якорить подзаголовки на страницах (и в статьях)

//очищать значения в полях ввода от подставляемых

ограничить количество сообщений в чате в бд

автологин (remember me)

вставка любого html в contenteditable
undo и redo в contenteditable